No cliente, deverão constar as seguintes opções na tela (console):
OK 1) Verificar Saldo
OK 2) Realizar Depósito
OK 3) Realizar Saque
OK 4) Realizar Transferência entre contas
OK 5) Criar conta (admin)
OK 6) Listar todos os clientes (admin)
OK 7) Finalizar

Requisitos:
OK a) Para verificar o saldo, deverá ser informado o código da conta. Se o código da conta existir, deverá ser retornado o saldo, ou retornar uma mensagem de erro informando que o código não existe.
OK b) Para realizar o depósito, deverá ser informado o código da conta e o valor. Se o código da conta existir, deverá ser realizada a operação indicada, ou retornar uma mensagem de erro informando que o código da conta não existe.
OK c) Para realizar o saque, deverá ser informado o código da conta e o valor. Se o código da conta existir, deverá ser realizada a operação indicada, ou retornar uma mensagem de erro informando que o código da conta não existe.
OK d) Para realizar a transferência, deverão ser informados os códigos das contas de origem e destino, e o valor a ser transferido. Se o código da conta existir, deverá ser realizada a operação indicada, ou retornar uma mensagem de erro informando que o código da conta não existe. A transferência deverá ser feita apenas se houver saldo na conta de origem.
OK e) Para criar uma nova conta, deverá ser informado o novo Código da Conta, Nome do cliente e o Saldo de abertura. Se o numero da conta já existir, deverá ser informado o erro.
OK f) Na opção listar todos os clientes, deverá ser mostrado o Código, Nome e o Saldo das contas de todos os clientes.
OK g) As opções “Criar Conta” e “Listar Clientes”, somente poderão ser acessadas se informada a senha de administrador (definir no hard code do servidor).
OK h) Não poderá ser informado (aceitar) valor negativo em nenhuma das operações.
OK i) A implementação deve ser em Java.

Roteiro de Testes:
1) Criar uma conta nova e listar os clientes (a partir de outra estação/cliente).
2) Fazer um depósito.
3) Listar o saldo (a partir de outra estação/cliente).
4) Fazer um saque.
5) Tentar fazer um saque de uma conta inexistente e listar o saldo (a partir de outra estação).
6) Criar uma nova conta, fazer uma transferência para ela e checar o saldo da conta de origem e destino (a partir de outra estação).
7) Criar uma conta com um código existente.
8) Criar uma conta e errar a senha do administrador. Listar os clientes (a partir de outra estação).
9) Fazer um depósito com valor negativo e listar o saldo (a partir de outra estação).
10) Iniciar uma nova sessão de cliente e listar todos os clientes.
11) Fazer um depósito numa conta inexistente e listar todos os clientes.